实验影视+教程（测试影视+提供服务功能）:
1  复制测试版yt001（压缩包里已是测试版yt001）到termux目录下，替换原yt001

2  影视+APP点播接口用测试接口
http://zhangqun1818.serv00.net/zq/api.json

3  手机设置保证影视+、termux切换后台后仍正常运行，非常重要

4  修改手机为局域网静态IP，举例:手机静态IP为192.168.1.100

5  复制下面代码到aa.json，修改aa.json文件（注意代码中192.168.1.100要改为自己手机静态IP），新文件可修改文件名为aaa.json，发给另一个手机或电视使用。

注意:在不同局域网或使用手机数据，网络环境变化后，手机IP地址会变化。需要重新修改aaa.json为新的手机IP地址。

{
            "key": "实验影视+",
            "name": "实验影视+",
            "type": 4,
            "api": "http://192.168.1.100（改为自己手机静态IP）:1988/lb?lb=16",
            "style": {
                "type": "rect",
                "ratio": 1.33
            },
            "changeable": 1
        },

6   aaa.json可随便放在同一局域网内另一个手机、电视任意目录，使用影视APP如OK影视点播加载aaa.json

7  如能正常播放实验影视+内容，测试成功

PS:同一个手机如安装了两个影视APP也可测试。aaa.json文件就放在lz目录下，用另一个影视壳如OK影视，点播选取aaa.json进行测试。
但务必注意:要按顺序打开:影视+，termux，OK影视（先打开OK影视会占用，影视+提供服务使用的9978端口）
chmod +x test.sh
./test.sh


感谢五佬补充:
1、没有屏蔽jar（屏蔽方法:aa.json文件中spider那行，前面加两道斜杠 // ）的人，启动顺序，影视+，termux二进制，ok影视，要不然也会报错，要么打开是油管，要么端口占用。
2、影视+和termmux要在手机设置中，保证切换到后台后能继续正常运行。不同品牌手机设置里选项不一样，一般在设置-电源管理或应用服务选项，不会网上搜索或问AI。



再次特别特别强调:
一定一定要做好手机设置，保证termux 、影视+切换到后台能正常运行

建议影视+安装共存版（群文件:影视潇洒包签名+_4.7.1，提供服务功能，更新慢），OK影视安装原版（接口兼容匹配不会出问题，正常看片，更新频繁）

另外建议:
建立3个json文件（目的:方便后续测试使用，json文件名称可以按自己方便、习惯命名）

json文件1:  aa.json
aa.json（原，保持不变正常使用。也可添加python全集、php全集代码，不影响原使用）

json文件2:  a.json
a.json或aa屏蔽.json（原aa.json屏蔽jar，添加php全集、php全集、实验影视+代码，供本机使用，测试python全集，php全集功能）

json文件3:  aaa.json
aaa.json或aa静态.json（原aa.json屏蔽jar，添加php全集、php全集、实验影视+代码，在实验影视+代码那部分把127.0.0.1改为自己手机静态IP，发给电视或其它手机使用，测试实验影视+功能）